F.O.R.T.I.S - First Obedient Reliable Talking Intelligent Submarine(Первая послушная надёжная говорящая разумная субмарина)
Тип: Транспортная | Подтип: Передовая | Класс: A
Прошлый владелец: Виктор Ливиншилд(пропал при загадочных обстоятельствах)

[Загрузка приветственной презентации...]

Мастерская полна лодок, связанных с Сабнавтикой, в частности Циклопов. Во всех из них нет кое-чего крайне важного.
У Циклопа был И.И., свой голос. Это делало его одним из любимых транспортов в играх - ведь он заставлял вас думать что он типа живой.
Я рад представить вам первую в своём роде ПО-НАСТОЯЩЕМУ говорящую лодку в Barotrauma. Это ФОРТИС, ваш лучший друг в этом непростом(надеюсь, нет) путешествии.

ЗАГРУЗКА:
\firealert.sys - загружено
\floodalert.sys - загружено
\powerstatus.sys - загружено
\remotedoorcontrol.sys - загружено
\hatchcontrol.sys - загружено
\reactorcontrol.sys - загружено
\floodcontrol.sys - загружено
\oxygenprobe.sys - загружено
\engine1.sys - загружено
\engine2.sys - загружено
\buyoancy.sys - загружено
\HIDcoil.sys - загружено
\depthcharge.sys - загружено
\fabricator.sys - загружено
\deconstructor.sys - загружено
\batteryarray.sys - загружено
\sonar.sys - загружено
\mineralsonar.sys - загружено
\weapon1.sys - загружено
\weapon2.sys - загружено
\weapon3.sys - загружено
\consciousness.sys - загружено
\selfawareness.sys - загружено
\conscience.sys - ОШИБКА | ПРОПУСКАЮ 
\sus.sys - загружено
\welcoming.sys - загружено
\radio.sys - загружено
\voice.sys - загружено

ИНИЦИАЛИЗАЦИЯ ЗАВЕРШЕНА | ОШИБОК НЕ НАЙДЕНО
ДОБРО ПОЖАЛОВАТЬ НА БОРТ, ЭКИПАЖ. СИСТЕМЫ ФОРТИСА ОНЛАЙН

ПАРАМЕТРЫ:

Стоимость: 15.000 mk
Размер: 44x9 м.
Корпус: стандартная прочность
Мощность главного двигателя: 450 (по-умолчанию 500)
Мощность экстренного двигателя - 250 (300)
Насос балласта А: 500 (600)
Насос балласта Б: 500
HID-катушка: весь корпус
Стоек со скафандрами: 3 + 5
Фабрикатор/Деконструктор: присутствует
Медицинский фабрикатор: присутствует
Вооружение: 2 магнитных пушки, 1 рельсотрон

6 стендов с боеприпасами
1 зарядник рельсотрона, 2 стойки для рельс (3x2)
2 больших шкафчика
3 средних шкафчика
1 аптечка (+ шкафчик с токсинами) + операционный стол
3 хозяйственных шкафа
4 батареи (при простое двигателя, дают несколько дополнительных минут, чего обычно хватает опытному экипажу для крафта топливного стержня. Лучше запасайте)
4 водостойких места под ящик, 24 не-водостойких места под ящик
4 огнетушителя

Управление:
 Терминал навигации:
  - Разрядная катушка
  - Главный двигатель вкл/выкл
  - Вспомогательный двигатель вкл/выкл
 Панель управления:
  - Заслонка балласта Б вкл/выкл (Когда закрыта, предотвращает затопление левой камеры. Когда открыта увеличивает максимальную вертикальную скорость)
  - Блокировка люка (Только капитан, предотвращает выход экипажа из шлюза)
  - Запустить глубинный заряд (Стойка на верхней палубе)
  - Экстренная блокировка дверей вкл/выкл (Только капитан, отключает автоматическое управление дверьми и закрывает их)
  - Заблокировать сливы (Есть дополнительная кнопка у лестницы - вкл/выкл сливных отверстий, Когда закрыто предотвращает затопление верхней палубой нижней)
  - ЗАВАЛИСЬ ФОРТИС (Только капитан, отключает текстовые оповещения ФОРТИСа, На деле просто переключает канал с 0 на 1 и обратно)
  - Голос ФОРТИСа вкл/выкл (Только капитан, на станции отключается автоматически)
  * ВАЖНО - если ваша лодка спамит голосовыми репликами, увеличьте задержку
  - Автоматическое отключение - Отключает автовыключение реактора при стыковке (полезно при стыковке с заброшенным аванпостом или чем ещё)
  На лодке:
  - Рычаг переключения зарядки балластов (индикатор - зелёная лампа над скафандрами)
  - Кнопка сброса отходов(камера балласта А)

 Комнаты:
  - Двигательная (2 двигателя, оба быстро ломаются, высокий навык серьёзно увеличивает скорость починки. Реактор полностью автоматический,
  работает с любым количеством стержней, рекомендуется ставить 2 и более)
  - Балласт А (можно ходить по насосу, есть сброс отходов)
  - Балласт Б (делится надвое, можно ходить по насосу)
  - Грузовой отсек ("сухое" хранилище, фабрикаторы, общее хранилище)
  - Шлюз (полностью автоматический, распределительный щиток питает насосы)
  - Хирургия (место, где ваш экипаж страдает и корчится от боли)
  - Перископы/мостик(с сейфом капитана)
  - Оружейная (Часто затапливается первой, убедитесь что ваш экипаж вооружён до того как это произойдёт. Доступ для капитана и СБ)
  - Жилая комната потому что могу
  - Комната с растениями (Быстро затапливается, если вам действительно нужны эти растения, внимательно за ними смотрите. 
  Лучше выделите члена экипажа для поливки растений и сварки корпуса. ВЗРЫВНОЙ ГРАНАТ В ЭТОЙ КОМНАТЕ НЕ ВЗРЫВАЕТСЯ, НО МОЖЕТ ВЗОРВАТЬСЯ ЕСЛИ ВЕТВЬ ПРОРАСТЁТ НАРУЖУ.)

Спасибо:
 - Dagger / Dagger [RUS] ; тестирование
 - ZorenZal / ZorenZal ; лампочка "температура->RGB", дизайн, тестирование и консультация
 - Виктор Ливиншилд / VolcanoTheGod ; большая часть работы, включая дизайн, постройку, тестирование. калибровку, работу со звуками, модами и т.п.
 - HamsterTheGreat / HamsterTheGreat - тестирование
 - Бот UK Harry и Audicity - голос ФОРТИСа
 - Unknown Worlds - вдохновение
 - Всем (а их было немного) кто рано или поздно к нам присоединился. Это очень помогло в тестировании

Стартового снаряжения ХВАТАЕТ для относительно комфортного (но тяжёлого) старта кампании

УБЕДИТЕСЬ ЧТО ADVANCED MEDICINE В СПИСКЕ МОДОВ СТОИТ ВЫШЕ INTO THE ABYSS ВО ИЗБЕЖАНИЕ ГЛЮКОВ

Discord(Кампания на русском): https://discord.gg/nvBnhDtVS2
Связаться со мной: VolcanoTheGod#3236

Больше версий этой лодки(в т.ч. русская озвучка и перевод текста) в будущем

Буду рад обратной связи
